「バキューン!」
「我砰!」
嘘ついたら無期懲役 覚悟を決めておいてね
撒谎我就判你无期徒刑 思想准备最好提前做好
ホラまだまだイケてるでしょ？ 夢を見るのに時効はないわ
就说还能继续坚持下去的吧 做梦这种事情没有过期一说
人生 たった一度よ
人生 只限这一次而已
うんと 楽しまなくっちゃ
没错 一定要尽情欢愉
今宵 踊り明かすの
今夜要 将大人的魅力释放
オトナの魅力で おーるないとろんぐ！
一起尽情手舞足蹈 ALL! NIGHT! LONG!
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can’t Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C’mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
愛と正義とスマイルで ハートに手錠かけちゃう
用爱以及正义还有我的微笑 给你的心戴上手铐
さあ世のため人のために もっとハッピー強化するわよっ
来吧为了世界我们为了全人类 要更加happy地强化下去
運命 そんなコトバじゃ
命运 这么大的词语那么
きっと 言い尽くせない
一定 道可道非常道也
うつむいたら ゲ・ン・テ・ン
你若失落消沉 回·到·原·点
熱くしてあげる しょーみーなう！
我来让你发热燃烧 Show me now!
Can't Stop Loving 真剣勝負よっ このセクシーさ Guilty？
Can’t Stop Loving 全力决胜负 这份sexiness也是Guilty？
Go!Go!Grooving 狙い撃ちの きらめく Kiss を投げて
Go! Go! Grooving 瞄准你射击 圣光炫目的飞吻抛给你
JinJin 火照るタマシイ BinBin 感じるでしょ
Jin Jin 熊熊燃烧之魂 Bin Bin 你也感觉到了吧
GyunGyun 取り締まるから
Gyun Gyun 监视你们所有人
燃え尽きるまで ヨロシクねっ OK！
直到你们燃成灰为止 请多关照啦 OK!
気合いマンタン 自由なココロでもって
斗志满满的决心 以及风一般自由的那颗心
愛のパトロール 高鳴りを抱きしめたまま…
紧紧拥抱长鸣的警笛 进行爱情的巡逻
Can't Stop Loving タイホしちゃうぞっ 右見て あたし見て
Can’t Stop Loving 看我逮捕你哟 向右看齐 向我看齐
Gimme Gimme よそ見したら 思いきりシメたげる♪
Gimme Gimme 眼睛看别处的话 就尽情地把你绑·起·来♪
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can’t Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C’mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
ワン・ツー ワン・ツー レッスン ふぁいとっ
One two One two Lesson Fight!
えんじょいえんじょい バリバリ イェイ
Enjoy Enjoy 燃起来 Yeah!
まだまだ ゲンエキ Get Chance！
离退休还 早得很呢 Get Chance!
えんじょいえんじょい ハートに ばきゅーん！
Enjoy Enjoy 朝你的心 我砰！
「タイホしちゃうぞ!」
「看我逮捕你哟!」